- Vorstellung POTATOES ~10 min
- Demo vom System
- Anwendung im Lehrbetrieb der TU ~20 min
    * Vorstellung der Arbeitsumgebung
    * Bsp. Aufgabe (Syscall) -> Umsetzung (Schaubild: wie funktioniert das?)
    * mögliche Aufgaben <-> Lehrplan der Vorlesung
       -> schließt den Kreis -> Diskussion, 4-Tupel-Schema

Arbeitsumgebung:
- Motto: lowlevel != no usability
- Virtualboximage (+ Erklärung: Was ist Virtualbox?)
- Installation per Doppelklick

Demo: (wahrscheinlich kaum relevant, weil die Demo ja schon steht, aber ich tipps trotzdem mal ab)
- Bootmeldungen (kurz)
- Shell + cmdlist
- Dateisystem
- Batch
- Brainfuck
- Games
- ps, memdump, shells (Multitasking!!)
- devices: framebuffer (Spiel), bf?